A COROA PERFEITA
ESTA É UMA OBRA FICTÍCIA.
CRIANÇAS E ANIMAIS FILMADOS COM SEGURANÇA.
A COROA PERFEITA
Um acidente?
O que ficou sabendo?
Só que aconteceu uma batida.
Preciso ir lá.
Não fique aí parada.
Nós vamos imediatamente!
Sim, Majestade.
HOSPITAL REAL DE SEUL
Como isso aconteceu?
E Sua Majestade?
Atacaram Sua Majestade?
Responda logo!
Acalme-se, Majestade.
Ele não teve fraturas
nem ferimentos internos,
só alguns arranhões.
STYLE
::cue()
E o grão-príncipe?
Parece que estava no local.
Ele está bem?
Está sendo operado.
O ombro esquerdo sofreu o impacto.
Ele fez de tudo para parar o carro.
Primeiro-ministro Min.
Um minutinho?
As fotos do acidente viralizaram.
O carro dela é chamativo.
Como a Srta. Seong está?
Ainda inconsciente,
mas os exames não deram nada.
Divulgaram fotos dos veículos da escolta?
Não. Estavam a certa distância da cena,
e estamos apagando o que aparece.
Isso basta. Não podemos censurar…
O que foi que disse?
O que a Srta. Seong Huiju
tem a ver com isso?
Então o veículo envolvido,
no qual Sua Majestade estava,
é daquela mulher?
Majestade.
Aonde vai?
Preciso ficar dando satisfação?
É mais prudente
não ir a lugar nenhum.
O povo sabe do carro da Srta. Seong.
E daí?
"O rei estava no carro,
e o grão-príncipe causou um acidente
para salvá-lo,
acumulando infrações de trânsito
e danos significativos."
Se isso vazar,
podem culpar
o jovem rei.
Primeiro-ministro Min…
As pessoas podem chegar a conclusões
precipitadas.
Está tentando proteger a moça?
Estou tentando proteger a Coroa.
CENTRO CIRÚRGICO
LEE ***
EM RECUPERAÇÃO
A cirurgia correu bem.
A anestesia está passando.
Ele poderá ir para o quarto
daqui a uma hora.
Vai ficar alguma sequela?
Pode ser difícil usar o braço
depois de uma cirurgia no ombro.
Não foi por fratura nem algo crônico,
então é improvável.
-Relaxem.
-Obrigada.
-Obrigado, doutor.
Ainda bem.
-Que alívio!
-É.
Aumente a segurança da Srta. Seong.
-Peça ao Gabinete.
-Entendido.
E me avise quando ela acordar.
Sim, senhor.
STYLE
::cue()
QUARTO VIP 5: SEONG HUIJU
Srta. Seong.
Majestade?
Está acordada?
Majestade! Está tudo bem?
Ficou machucado?
Sinto muito.
Fui eu que insisti em dar uma volta.
Nada disso.
O principal é estarmos bem.
Lembrei! Sua Alteza!
O grão-príncipe também está aqui?
Não se preocupe.
Meu tio não desmaiou.
Entrou na sala de cirurgia sem chorar.
Sala de cirurgia?
Ele precisou ser operado?
Quer um pouco de água?
Já fez a cirurgia?
Deu tudo certo?
Por que se arriscou daquele jeito?
Ficou louco?
Srta. Seong,
Sua Alteza está se recuperando.
-Não pode…
-Calma aí.
Machucou até o rosto?
Mas é tudo que tem a seu favor!
Que dó!
Como você está?
Ficou inconsciente.
Estou ótima.
Venha aqui.
Estou ferido.
Machucou mais?
Estou bem.
Nunca mais se envolva assim.
Precisa ficar inteiro pra me proteger.
Teve muita sorte.
Se acontecesse algo com você…
Acha que eu só levaria ovada?
Então não se meta em confusão.
STYLE
::cue()
Não prometo nada.
Nem eu.
Fica parecendo
que está louco de paixão por mim.
Isso que deveria virar notícia.
Amor, é assim mesmo?
-É, está quase lá.
-Tá bom.
Coloque uma mão no peito. Namastê.
"Nama" o quê?
Namastê.
Ah, tá. Nama…
PAI (ATENDA EM TRÊS SEGUNDOS)
-Amor, é o seu pai!
-O quê?
A esta hora?
-Você não está no trabalho.
-Eita!
Não são nem 8h.
É mesmo. Você fez besteira?
Não.
Oi, pai.
O quê? A Seong Huiju?
Mas o que… Amor, liga a TV.
Vou ver.
Ontem à noite, houve um acidente
em uma rodovia de Gyeonggi.
-Um carro esportivo…
-Estou vendo.
…bateu em um veículo na pista ao lado.
No carro esportivo,
estava a CEO Seong Huiju,
da Castle Beauty, gerando mais polêmica.
O veículo da Srta. Seong
estava 50km/h acima do limite…
-E agora?
-Pai, estamos indo aí.
-A polícia está investigando…
-Isso.
Não pode entrar.
Fala sério! Não se lembram de mim?
Sou a assistente dela.
É proibido. Afaste-se.
Isso é ridículo.
E ele?
Que droga! Por que sempre me barram?
Srta. Seong!
Srta. Do, vem cá.
Ela está comigo.
Esses idiotas de uma figa.
Nem acredito.
Por que eles…
Eu disse que estou bem.
Fica calma.
Até faço minha dancinha…
Vai resolver isso?
COTAÇÃO EM TEMPO REAL
Era tudo parte do plano, né?
O presidente está bravo
e quer te ver depois da alta.
-Ele sabe que me machuquei?
-É lógico…
É, ele sabe.
E nem veio me ver.
Nem meu pai, nem o Seong Taeju.
Como se meteu naquele acidente?
-Bebeu e dirigiu?
-Não.
Juro que não.
Então estava correndo só pela emoção?
Acha que sou doida?
Que ia pisar fundo só pela adrenalina?
O carro acelerou sozinho.
O freio não funcionava.
Ué?
Então vou divulgar
as imagens da câmera veicular.
-Não pode.
-Por que não?
Não pode fazer isso!
Sua Majestade estava comigo.
Sua Majestade?
Sua Majestade, o rei?
A investigação será sigilosa.
Porcaria! A gente não tem sossego!
Precisa reconsiderar.
-O quê?
-Esse casamento.
Não pode cancelar?
É sério que vai falar disso agora?
STYLE
::cue()
Só tem problemas
desde que o príncipe entrou na sua vida.
Levou ovada por causa do escândalo
e foi acusada de incendiar o palácio.
Agora, você quase morreu.
Foi o grão-príncipe que me salvou.
Espera aí. Ele te salvou?
Por que estão tão empenhados nisso?
Como assim?
Por que estão exagerando?
Vão se divorciar em três anos.
Divorciar?
Jeongwoo.
De onde você surgiu?
Seu trabalho é divertido?
O quê?
Trabalhar no palácio.
No palácio?
Ah…
Por quê? Quer trabalhar lá também?
Caramba!
Quando a Srta. Seong morar lá…
vou junto.
Tão carismática!
Não era pra valer?
Era tudo mentira?
Não é bem uma mentira…
Seong Huiju…
É só por conveniência.
Um toma lá, dá cá.
Conhece muita gente assim.
Não precisa fazer drama.
Tem muita diferença.
Como assim?
Não sabe que o palácio é perigoso?
-Até o acidente…
-Estou bem.
Acha que propus sem saber disso?
Você propôs?
Fui eu, e ele me rejeitou umas três vezes.
Escuta.
Tenho tudo, menos status.
Tenho dinheiro, talento e ambição,
mas me falta o status.
Se eu tivesse isso…
Por que não posso ter também?
É só por isso?
O motivo de casar com ele.
É só pelo status?
Por que mais seria?
Faça comigo.
Fazer o quê?
Então se case comigo.
Não aceito isso.
O grão-príncipe foi operado
e já teve alta.
O rei também deve ter.
Mas, Majestade…
Se o rei sumir de vista,
vão achar que ele é não é necessário.
Não concorda?
Concordo.
Alteza Real, tive alta…
Ele já teve alta?
STYLE
::cue()
Alteza, o primeiro-ministro Min está aqui.
Mande entrar.
Alteza Real.
Podem se retirar.
Que coisa!
Ele podia pelo menos me avisar
que teve alta.
Isso não é bom num casamento.
Ele não disse nada no hospital?
Quando?
Não vejo ele desde hoje cedo.
Estranho.
Ele estava na porta do seu quarto.
Do meu quarto? Quando?
Quando o primeiro-ministro foi lá.
Faça comigo.
Então se case comigo.
Então está dizendo
que a Srta. Seong foi expulsa
por Sua Alteza Real?
Na verdade, ele pediu que a senhorita
fosse para sua casa.
É a mesma coisa!
PRÍNCIPE
Ele está me zoando?
Donzela! Espere!
Tudo bem.
São as ordens do dono da casa.
Não é isso.
O hopae.
Ele quer de volta.
CALOURA
É só por isso?
O motivo de casar com ele.
É só pelo status?
Por que mais seria?
Faça comigo.
Então se case comigo.
STYLE
::cue()
Diga na minha cara.
Seja o que for.
É um alívio não ter que ensinar
nada da realeza a você.
Por mais que a professora seja boa,
certas coisas não podem ser ensinadas.
Como assim?
Alteza Real,
a Srta. Seong Huiju está aqui.
Teve alta cedo demais.
Veio dizer isso?
Por que me expulsou?
Foi pela rainha-mãe?
Ou foi…
pelo Jeongwoo?
O que tem ele?
Não ouviu nada?
O quê?
Deixa pra lá.
Então por que me expulsou?
Preciso saber pra poder entrar no jogo.
Alguém mexeu no seu carro.
Foi a causa do acidente.
Quem?
Estão investigando.
Vamos descobrir.
Sendo assim,
vou mudar o plano.
Então…
vamos cancelar.
O que… O que disse?
Cancelar o quê?
O casamento.
Mas por quê?
Foi ordem da rainha-mãe?
Por causa do acidente?
Sua Majestade ficou insistindo.
E, se mexeram no meu carro,
também sou uma vítima.
Exatamente.
Por isso vamos cancelar.
Se eu me casar com alguém
que viola as regras e tem inimigos,
será a ruína da Coroa.
Pai, o acidente foi muito grave.
Olha aqui.
Ela estava dirigindo na contramão.
STYLE
::cue()
Acho que ela estava bêbada.
Ou sob efeito de drogas. Hoje em dia, tem…
Tá bom.
Escuta, ela sempre foi louca por atenção.
Agora, namorando o príncipe,
ela virou um tomate quente.
-E…
-Batata.
É "batata quente". É como se diz.
Ah, tá. Batata.
E agora…
O que isso importa?
Tomate, batata. Dá na mesma.
Você é tão…
Enfim, pai, é um risco enorme
atrelado ao dono da empresa.
Viu como as ações tinham disparado
e agora despencaram.
Nesse ritmo, a Castle Beauty vai…
O que quer?
Assumir a Beauty, bobão?
É assim que trata seu irmão?
O que foi?
Vamos agilizar. Estou ocupada.
Trate de explicar.
Explicar o quê?
Já sabe de tudo.
Vai se responsabilizar?
Vai ter uma nota à imprensa.
Não foi álcool
nem foram drogas.
Parece que tiraram suas coisas
da casa dele hoje.
Mandou me seguir?
Explique primeiro!
É só uma briguinha de casal.
Satisfeito?
Você se acha uma empresária,
mas nem vê que está sendo usada.
O grão-príncipe te usou até o limite.
Ele fingia não querer status,
como se não almejasse o trono.
Agora que ele tem tudo…
te descartou.
E daí?
Qual é o problema?
Uma mão lava a outra.
Viu como nossas ações subiram
com a notícia
da Seong Huiju entrar pra família real?
Garota, hoje tudo despencou.
Vai melhorar depois da nota à imprensa.
As notícias até dizem
que o nome "Castle" combina.
Não viu?
Não vê que vamos virar um alvo enorme?
Então aguente os golpes!
Isso não vai te matar.
Se matar, qual é o problema?
Todo mundo vai morrer.
Pretende viver pra sempre?
Da próxima vez, manda mensagem.
Se quiser gritar, pode me ligar.
-Senta.
-Tenho compromisso.
Seong Huiju!
Sou eu.
Descobre uma coisa pra mim.
Quem consertou o meu carro.
Quero saber todos os detalhes da pessoa.
STYLE
::cue()
Um grão-príncipe não pode…
Não pode romper um noivado.
Nem estou rompendo nada.
Nunca ficamos noivos.
Está brincando?
Falaram de casar e até moraram juntos.
Não moramos juntos.
-Eu estava no palácio…
-Alteza.
Mesmo que matasse alguém,
eu ficaria do seu lado.
Mas isso não se faz…
Apoiaria um assassino?
O senhor teria motivo.
Então, por que terminou?
-Não "terminei"…
-De novo isso?
O que importa?
Por que terminou com ela?
Pra ela ficar viva.
Mãe, vamos comprar frango frito
a caminho do palácio?
Frango frito?
O Hwan mandou mensagem dizendo que quer.
Ele sempre me pede essas coisas.
Vamos, então?
Vamos.
Mãe!
Mãe, vamos comprar frango frito
a caminho do palácio?
Vamos, então?
Mãe!
Eu nem hesitei.
Ou me arrependeria para sempre.
Por isso mudei de ideia.
Foi um acidente.
Não foi culpa sua. Para que mudar?
Foi culpa minha.
Sinais de adulteração
foram encontrados no carro.
Precisamos investigar mais
para saber qual era o alvo,
o rei ou a Srta. Seong.
Mas não se preocupe demais.
STYLE
::cue()
Farei de tudo para proteger o rei,
Vossa Alteza
e a Coroa.
Em troca,
quero pedir
que proteja a Srta. Seong Huiju.
Deixe-a longe do palácio.
Eu imploro, Alteza Real.
É por isso
que me afastarei.
Alteza Real…
Então quero
fazer uma coisa.
O quê?
Dar um presente…
de despedida.
O Banquete da Corte Interna…
A Secretaria Real mandou a lista.
EVENTO PARA DAMAS DA CORTE INTERNA
COSTUME DESDE A DINASTIA JOSEON
Remova gente envolvida em escândalos.
E do tipo novo-rico.
Estes dois nomes se equiparam.
Quero detalhes das famílias.
Sim, Majestade.
A cada ano, eleva seus padrões.
Quanto mais exclusiva a lista,
maior o desespero
de quem não receber um convite.
E maior será a satisfação de quem receber.
BANQUETE DA CORTE INTERNA
Outra reunião de figurinhas carimbadas.
Só a nobreza.
Fica mais acirrado todo ano.
Oferece muitos benefícios.
É verdade.
Mas quem consegue um convite
já tem muito dinheiro e terras.
Por isso fazem de tudo
pelo prestígio da realeza.
Isso o dinheiro não compra.
Senhora,
tive que me desdobrar para conseguir
a lista do Banquete da Corte Interna.
Muitos rostos familiares.
Empresárias na casa dos 30 anos…
Ainda são só 20 convidadas?
Não dá nem pra uma partida de futebol.
A senhora mesma disse:
"Uma certeza vale mais
que cem suposições."
São 20 certezas.
Todas apoiadas pela Coroa.
A senhora gostava
dessa estratégia de marketing…
Aonde quer chegar?
Continuando.
Já que tem laços com o palácio e tal,
uma das convidadas poderia ser
o rosto da nossa linha de luxo…
Só um segundo.
Olá.
SRTA. SEONG HUIJU, ESTÁ CONVIDADA
PARA O BANQUETE DA CORTE INTERNA
Eu?
Sim, Srta. Seong.
O Banquete da Corte Interna
é um evento anual muito importante.
Conheço bem esse banquete.
Mas pensei que só nobres
fossem convidadas.
O quê? Esse critério não existe…
Pode até ser, mas é assim que acontece.
Há 600 anos, sem exceção.
A mudança acontece gradualmente…
Como e por quê?
Por que fui convidada, do nada?
Tem passado por momentos difíceis,
e será emitida a nota à imprensa
falando do término.
Para mostrar que a Coroa
não foi responsável…
Quer fazer um teatrinho pro povo?
STYLE
::cue()
Os códigos de vestimenta
para as duas partes são diferentes.
É costume usar um dangui na recepção.
A rainha-mãe vai de branco,
então é melhor evitar essa cor.
Não quero.
Não quer o quê? O dangui?
Ir ao banquete.
Srta. Seong.
Por quê?
Não quer ir ao banquete?
Dei bobeira!
Esqueci de mencionar uma coisa.
Participar uma vez levará
a muitos outros convites da realeza.
Até patrocínio
para seus negócios no exterior.
E, acima de tudo,
vai confirmar
que as coisas não terminaram mal
e que mantém boas relações com a Coroa.
Passa uma imagem de paz…
Isso seria perfeito.
Sempre quis ser convidada.
Isso foi antes do casamento.
Eu não quero.
Mas Sua Alteza pessoalmente…
Eu…
não…
quero.
O quê?
E aí? Você foi embora?
Que escolha eu tinha?
Ela ia me matar em plena luz do dia.
Tirou a Seong Huiju da sua residência.
O que está tramando?
É para protegê-la.
Os laços com a Coroa
causaram danos a ela.
Então corte
os laços dela com a Coroa.
É o que pretendo.
A Seong Huiju e eu
não vamos nos casar.
Em troca,
peço que a convide para o banquete.
Não quero vê-la sofrer
pela nossa separação.
Chame-a ao palácio.
A Srta. Seong Huiju?
Quer mesmo?
Eu mesmo vou convencê-la.
Eu não quero.
Não, obrigada.
Quem ele pensa que é?
É o frango frito?
O quê? Pediu frango frito de novo?
Abre aí.
Frango frito é melhor que gente.
É só pedir que ele vem,
não é enjoativo
e é confiável.
-Espera aí.
-O quê?
Achou ruim levar um fora?
Por que diz isso na hora do frango frito?
Perdi a fome.
É que…
Por que está tão chateada?
Era tudo fingimento.
É por isso mesmo.
Relacionamentos terminam
quando um dos dois deixa de gostar.
Mas não era isso.
Era só uma negociação.
Meu pai tem razão.
Sou uma empresária
e não posso confiar num estranho.
Devia ter feito um contrato.
STYLE
::cue()
O convite…
Não quero.
Srta. Seong…
-Não vai mesmo?
-Não quero!
Ela é burra?
Desista logo.
Ela não quer saber de você.
Choi Hyeon.
Não tiro a razão dela.
Terminou com ela e agora fica no pé.
Oi, Srta. Seong.
Fui à oficina e peguei o currículo
do safado que mexeu no seu carro e fugiu.
Fizeram uma busca com a foto dele,
mas parece que não tem antecedentes.
Ele deve ter comprado alguma coisa lá.
O quê?
Tem um mercado na frente da oficina.
Ah, é.
Veja as imagens de segurança.
Quero saber o que ele comprou.
Diga na minha cara.
Seja o que for.
Tem medo de ir ao banquete?
Vou providenciar tudo.
Das roupas
às aulas de etiqueta.
Por quê?
Violo todas as regras
e sou cheia de inimigos.
-Por que eu iria?
-Seong Huiju.
Então me dê um motivo convincente.
Arriscou a vida pra me salvar
e rompeu o noivado.
Agora me convida pro banquete?
Dupla personalidade?
É pra te proteger!
Nem somos casados…
e já foi atacada várias vezes.
Após divulgarem o término,
só vai piorar.
E daí?
"A ascensão social é perigosa.
Contente-se com o banquete."
-É isso?
-Fique longe do perigo.
É tão difícil assim?
Covarde.
O quê?
-O que vai…
-Gosta de gatos.
Então protege.
Eu vou flechar.
O que você está fazendo?
É assim que se protege alguém.
Você ataca.
Você revida.
Nunca aprendeu a ceder.
E você só sabe ceder.
Por isso perde pra gente inferior.
Eu pedi status,
não um refúgio confortável.
Não ceda à vontade deles.
STYLE
::cue()
Não volte atrás
nem faça concessões.
É assim que conseguiremos
o que queremos.
Ela dá medo.
Vale tudo no amor e na guerra,
mas não passou do ponto?
Tem como ficar inteiro?
Eu me machuquei sozinho.
Mas como ela deixou
seu precioso corpo ser ferido?
Ela extrapolou.
Não foi ela.
Ela não ia atirar a flecha.
O quê?
Ela não extrapolou.
Que dor nas vistas!
Ele foi cuidadoso.
Nunca foi ao mercado da frente.
Também acho.
Espera aí.
Acho que é ele.
Olhem aqui.
-É ele, né?
-É ele mesmo.
Castle Pay!
-Usou Castle Pay!
-Usou.
Mandou bem demais!
Calma aí.
O CEO da Castle Card
é o diretor sênior Seong, não é?
Vamos ver se entendi.
Precisa da ajuda do seu querido irmão?
É.
Tá, claro.
Posso até ajudar, mas…
Quem é ele?
Está tentando me matar.
Olha ela…
Acha que me engana?
É sério?
Me mostra o seu poder.
Quero fazer justiça.
Essa doida…
Quem é esse cara?
Faça comigo.
Então se case comigo.
Por que eu me casaria com você?
Por que não?
Você não sente nada
por nenhum de nós.
Seu mandato é de cinco anos.
Não importa se eu me der mal
ou me divorciar dele.
Ele sempre será da realeza.
Você não.
Consiga outro mandato.
Se recomponha.
STYLE
::cue()
Está pensativo?
O assessor Choi contou
que houve uma discussão na sua residência.
O Choi Hyeon…
Ele sabe ser tagarela.
Deixe-a vencer se puder.
Ela já está sob o escrutínio
da opinião pública.
PRÍNCIPE
Alô.
O convite já foi enviado.
Não pode recusar.
É para o seu bem.
Eu sei.
Me desculpa.
Eu não queria te machucar.
Nem machucar o gato.
Eu sei.
Me desculpa.
Não cumpri a promessa.
Pelo menos admitiu.
Então vai ao banquete?
Vou. Ele insistiu
que seria o melhor pra mim.
Só precisa saber de uma coisa.
-Um momento.
-Tá.
-Pode falar.
-Certo.
Todas as outras convidadas
têm um grau oficial.
Na corte real,
o grau define o lugar na hierarquia.
-Hierarquia?
-É.
Deve ter notado,
depois de ir a alguns eventos no palácio,
que, com alguém de grau superior,
é preciso andar atrás da pessoa,
segundo o costume.
Vou me lembrar.
Obrigado.
E tem isso.
Aqui.
A primeira parte é uma reunião menor
para a rainha-mãe e as convidadas.
A segunda é um baile.
Chamam de "pós-festa",
mas, com a presença dos cônjuges,
membros do Gabinete e da realeza,
acaba sendo maior do que a primeira parte.
Li um artigo disso no exterior.
Tem vestidos e dança…
Exatamente.
E qual será o grau da Srta. Seong?
O grau dela…
A Srta. Seong é muito bem-sucedida,
mas não tem grau.
-O quê?
-É que…
Ela não é funcionária pública nem nobre.
Então a Srta. Seong vai se sentar
no fundo da sala
e ser a última da fila.
STYLE
::cue()
Eu estaria na frente da fila
se fosse casada, né?
"Quem participa recebe
condecorações honorárias
da família real e ganha o privilégio
de fazer parte do séquito real
em eventos diplomáticos,
a começar do ano do convite."
É um alívio não ter que ensinar
nada da realeza a você.
Ela não vai me dar privilégios.
PRÍNCIPE
Alô.
Agora?
Por que me chamou?
Por que não?
Vai ser a última vez.
Cadê aquela coragem
de quando usou o cheollik?
Ou foi só pelo estilo?
Tudo isso é pelo seu bem…
O que está fazendo?
Nem esquenta. Só estou treinando.
-Para quê?
-Andar de acordo com o grau.
Vou acabar andando na frente
se eu não treinar antes.
Eu lanço tendências e abro caminho.
-Um tchauzinho, por favor!
-Olhe para cá!
-Aqui!
-Faça uma pose!
Está tudo em perfeita ordem?
Sim, Majestade.
Tchau.
Espere.
Abrir caminho…
Como faz isso?
Nunca aprendi.
Eu sempre segui os outros.
É só andar ao meu lado.
Eu te ensino.
Passado o Dano,
quando a energia yang está no auge,
começou o Banquete da Corte Interna.
É uma reunião de 20 mulheres
centrada na rainha-mãe,
que comanda a Corte Interna.
Uma das convidadas é a Seong Huiju,
CEO da Castle Beauty,
o que chama atenção.
-Amor!
-Que susto!
Amor…
Achei o tal cara.
Achou?
Achei, mas…
Mas?
Ele morreu.
-O quê?
-Ele morreu.
Ontem.
STYLE
::cue()
4º GRAU JÚNIOR - 4º GRAU SÊNIOR
5º GRAU JÚNIOR
6º GRAU JÚNIOR
SEONG HUIJU, PLEBEIA
Mesmo com o sucesso no exterior,
ela nunca foi convidada.
Uma relação com o grão-príncipe
parece superar as barreiras de status.
Se ela se casar com ele, será da realeza.
Estão mantendo as aparências.
Mesmo assim,
ela causou um escândalo público.
Se tivesse vindo no ano passado,
poderiam usar as conquistas dela
como desculpa.
A família real virou uma piada.
-Majestade.
SEONG HUIJU, PLEBEIA
Falavam mal de quem não está aqui?
Como?
Eu devia ter demorado mais,
já que achou de bom-tom
incluir a família real na fofoca.
Srta. Seong, aqui!
-Srta. Seong, aqui!
-Por favor, olhe aqui!
Majestade.
Huiju, da família Seong.
-Srta. Seong!
Como é estar no palácio
depois de oficializarem?
O que o palácio disse do acidente?
Por que chegou depois de Sua Majestade?
-Uma declaração!
-Por favor!
-Pode responder?
-Um comentário.
Ainda não conheço bem o palácio.
Acabei me perdendo por um momento.
Peço que me perdoe,
Majestade.
Eu soube que a Secretaria Real a orientou.
Algum motivo para não usar um dangui?
Eu tinha entendido
que esse costume não é obrigatório.
Não está do seu agrado?
Como não estaria?
-Pode responder?
-Srta. Seong, aqui!
Os lanches que mandou no Dia das Crianças
alegraram os pacientes da ala pediátrica.
Fico feliz em ajudar como puder.
Não hesite em me avisar.
Eu soube que gostou
das minhas apresentações.
Se Vossa Majestade puder ir à próxima,
ficarei honrada…
Pode ser devido ao verão,
mas os jardins do palácio
não estão mais lindos?
O quê?
Estão, Majestade.
Vamos andar mais.
Quando as flores desabrocham,
apreciá-las é um dever.
-Sim, Majestade.
Por favor, me ensine.
Já estou ao seu lado.
STYLE
::cue()
Não ceda à vontade deles.
Não volte atrás
nem faça concessões.
Vou lutar até o fim.
Assim como você.
A COROA PERFEITA
Desde quando eram simples conhecidos,
qual foi a maior mudança?
Ele ser superprotetor?
Está sendo ingênua.
Deveria saber que não pode
confiar tanto nas pessoas.
Tem uma espiã em minha residência.
Seong Huiju!
Ele não é impaciente demais?
Alteza Real.
Aceita se casar comigo?
Achou que eu deixaria passar?
Anuncie-me.
Como eu poderia recusar
um pedido da rainha-mãe?
Deveria olhar só pra mim.
Como se estivéssemos loucos de amor.
EPÍLOGO
Espere.
Você…
Você se saiu bem
no amistoso.
Está tentando levar o crédito?
"Levar o crédito"?
Não sabe o que é um elogio?
Acho que não.
Ai, que susto!
Você já estava aí?
-Sim.
-Desde quando?
Antes da sua enrolação.
Você é amigo da Seong Huiju?
Sou. Moramos no mesmo dormitório.
Como ela é?
Ela é bonita.
Isso é verdade.
Legendas: Karina Curi
A COROA PERFEITA